-> Este padrão define uma interface para a criação de objetos mas deixa as subclasses decidirem qual a classe a instanciar
-> o método fabrica é definido na superclasse e implementado na subclasse

Usar o padrão:
	-> Uma classe não tem como saber a classe dos objetos que vai precisar de criar.
	-> uma classe quer que as subclasses especifiquem o objeto a ser criado

Vantagem:
	-> Melhor extensibilidade: Não é necessario saber a classe concreta do objeto para criá-lo.

Desvantagem:
	-> Obrigatoriedade da subclasse fábrica: não é possivel criar somente um produto novo sem fábrica.   


