-> Este padrão fornece uma interface unificada para um conjunto de interfaces de um sistema.
-> Esta interface ajuda o cliente a usar o sistema e oculta a complexidade deste.
-> Envolve uma unica classe que fornece métodos simplificados exigidos pelos clientes e chama os métodos de classes já existentes.

Usar o padrão:
	-> Queremos fornecer uma interface simples para um subsitema complexo.
	-> Diminuir a dependência direta entre o cliente e as classes internas do sistema.
	-> Desenvolver o sistema em multiplas camadas cada uma com uma façade.

Vantagens:
	-> Facilita a utilização do sistema: o cliente apenas precisa de conhecer a façade
	-> Promove o baixo acoplamento: quando existe pequenas alterações no sistema, não afeta o cliente.
	-> Versatilidade: Quando for necessario o cliente pode aceder ao subsistema diretamente

Nota:
	-> Este padrão normalmente é implementado como singleton