-> Este padrão trabalha em torno de uma super fábrica que cria outras fábricas.
-> Cria uma interface que é responsável por criar uma fábrica de objetos relacionados sem especificar explicitamente as suas classes.

usar este padrão:
	-> O sistema tiver de ser independente de como so seus produtos são criados, compostos ou representados.
        -> Sempre que for necessário construir uma biblioteca de produtos
        -> Pretender revelar apenas as interfacese não as implementações

Vantages:
	-> Isola classes concretas: o cliente so conhece as interfaces.
	-> Facilita a troca de familias de classes: troca de fábrica concreta
	-> Promove a consistência interna: não dá para usar um produto de um familia com o de outra.

Desvantagens:
	-> A criação de novos objetos é trabalhosa: é necessario fazer a alteração das implementações de todas as fábricas para suportar o novo produto.