-> Funciona como um intermediario na comunicacao entre dois comparators
-> Garante que temos um controlador de mensagens
-> Define um objeto que encapsula a informação de como um conjunto de outros objetos interagem entre si.
-> Promove o baixo acoplamento:
	- Permite alterar a forma de interação sem alterar os objetos que interagem.
-> Tem a responsabilidade de realizar a comunicação entre muitos objetos.
-> A classe mediator lida com toda a comunicacao entre as diferentes classes
-> Contraliza a comunicacao entre os objetos que estao no mesmo sitio

Usar padrão:
	-> Quando queremos reduzir a complexidade da comunicacao entre os objetos ou classes
	-> Um conjuntos de objetos se comunica de uma forma bem determinada, porém complexa.
	-> Um comportamento que é distribuido entre várias classes deve ser extensível sem ter que criar muitas subclasses.

Vantagens:
	-> Limita a extensão por herança: estende ou altera o comportamento basta criar uma subclasse do mediator
	-> Desacopla objetos: promove o reuso
	-> Simplifica o protocolo: Fica mais claro como os objetos interagem
	-> Fácil manutencao do codigo atraves do baixo acoplamento